Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: `keycloak-db-secret` - Stores properties such as the database username, password, and external address (if you connect to an external database)
ja_jp: `keycloak-db-secret` - データベースのユーザー名、パスワード、外部アドレス（外部データベースに接続している場合）などのプロパティーを保存します

source: `credentials-<CR-Name>` - Admin username and password to log into the {project_name} admin console (the `<CR-Name>` is based on the `Keycloak` custom resource name)
ja_jp: `credentials-<CR-Name>` - 管理コンソールにログインするための管理者ユーザー名とパスワード（ `<CR-Name>` は `Keycloak` カスタムリソース名に基づいています）

source: `keycloak` - Keycloak deployment specification that is implemented as a StatefulSet with high availability support
ja_jp: `keycloak` - 高可用性サポートを備えたStatefulSetとして実装されるKeycloakデプロイメント仕様

source: `keycloak-postgresql` - Starts a PostgreSQL database installation
ja_jp: `keycloak-postgresql` - PostgreSQLデータベースのインストールを開始します

source: `keycloak-discovery` Service - Performs `JDBC_PING` discovery
ja_jp: `keycloak-discovery` Service - `JDBC_PING` 検出を実行します

source: `keycloak` Service - Connects to {project_name} through HTTPS (HTTP is not supported)
ja_jp: `keycloak` サービス - HTTPSを介して{project_name}に接続します（HTTPはサポートされていません）

source: `keycloak-postgresql` Service - Connects an internal and external, if used, database instance
ja_jp: `keycloak-postgresql` サービス - 内部と外部（使用されている場合）のデータベース・インスタンスを接続します

source: `keycloak` Route - The URL for accessing the {project_name} admin console from OpenShift
ja_jp: `keycloak` ルート - OpenShiftから{project_name}管理コンソールにアクセスするためのURL

source: `keycloak` Ingress - The URL for accessing the {project_name} admin console from Kubernetes
ja_jp: `keycloak` Ingress - Kubernetesから{project_name}管理コンソールにアクセスするためのURL

source: How Operator components and services interact
ja_jp: Operatorコンポーネントとサービスの相互作用

source: The Keycloak custom resource
ja_jp: Keycloakカスタムリソース

source: The Keycloak custom resource is a YAML file that defines the parameters for installation. This file contains three properties.
ja_jp: Keycloakカスタムリソースは、インストール用のパラメーターを定義するYAMLファイルです。このファイルには3つのプロパティーが含まれています。

source: `instances` - controls the number of instances running in high availability mode.
ja_jp: `instances` - 高可用性モードで実行されているインスタンスの数を制御します。

source: `externalAccess` - if the `enabled` is `True`, the Operator creates a route for OpenShift or an Ingress for Kubernetes for the {project_name} cluster. You can set `host` to override the automatically chosen host name for Route or default value `keycloak.local` set for Ingress.
ja_jp: `externalAccess` - `enabled` が `True` の場合、OperatorはOpenShiftのルートまたは{project_name}クラスターのKubernetesのIngressを作成します。Routeに自動的に選択されたホスト名を上書きするように `host` を設定するか、Ingressにデフォルト値の `keycloak.local` を設定できます。

source: `externalDatabase` - in order to connect to an externally hosted database. That topic is covered in the xref:_external_database[external database] section of this guide. Setting it to false should be used only for testing purposes and will install an embedded PostgreSQL database. Be aware that externalDatabase:false is *NOT* supported in production environments.
ja_jp: externalDatabase` - 外部でホストされているデータベースに接続するために使用します。これについては、このガイドの xref:_external_database[外部データベース] の項で説明します。これをfalseに設定すると、組み込み式のPostgreSQLデータベースがインストールされますので、テスト目的でのみ使用してください。externalDatabase:falseは本番環境ではサポートされていないことに注意してください。

source: Example YAML file for a Keycloak custom resource
ja_jp: Keycloakカスタム・リソースのYAMLファイルの例

source: You can update the YAML file and the changes appear in the {project_name} admin console, however changes to the admin console do not update the custom resource.
ja_jp: YAMLファイルを更新すると、{project_name}管理コンソールに変更が表示されますが、管理コンソールで変更しても、カスタムリソースは更新されません。

source: Creating a Keycloak custom resource on OpenShift
ja_jp: OpenShiftでのKeycloakカスタムリソースの作成

source: On OpenShift, you use the custom resource to create a route, which is the URL of the admin console, and find the secret, which holds the username and password for the admin console.
ja_jp: OpenShiftでは、カスタムリソースを使用してルート（管理コンソールのURL）を作成し、（管理コンソールのユーザー名とパスワードを保持する）シークレットを見つけます。

source: You have a YAML file for this custom resource.
ja_jp: このカスタムリソース用のYAMLファイルがあること。

source: If you want to start tracking all Operator activities now, install the monitoring application before you create this custom resource. See xref:_monitoring-operator[The Application Monitoring Operator].
ja_jp: ここですべてのOperatorアクティビティの追跡を開始する場合は、このカスタムリソースを作成する前に監視アプリケーションをインストールしてください。 xref:_monitoring-operator[アプリケーション監視Operator] を参照してください。

source: Create a route using your YAML file: `{create_cmd} -f <filename>.yaml -n <namespace>`. For example:
ja_jp: `{create_cmd} -f <filename>.yaml -n <namespace>` のようにYAMLファイルを使用してルートを作成します。たとえば、

source: A route is created in OpenShift.
ja_jp: OpenShiftにルートが作成されます。

source: Select `Networking`, `Routes` and search for Keycloak.
ja_jp: `Networking` 、 `Routes` を選択し、Keycloakを検索します。

source: Routes screen in OpenShift web console
ja_jp: OpenShift Webコンソールのルーティング画面

source: On the screen with the Keycloak route, click the URL under `Location`.
ja_jp: Keycloakルートのある画面で、 `Location` の下のURLをクリックします。

source: The {project_name} admin console login screen appears.
ja_jp: {project_name}管理コンソールのログイン画面が表示されます。

source: Admin console login screen
ja_jp: 管理コンソールのログイン画面

source: Locate the username and password for the admin console in the OpenShift web console; under `Workloads`, click `Secrets` and search for Keycloak.
ja_jp: OpenShift Webコンソールで管理コンソールのユーザー名とパスワードを見つけます。 `Workloads` で `Secrets` をクリックし、Keycloakを検索します。

source: Secrets screen in OpenShift web console
ja_jp: OpenShift Webコンソールのシークレット画面

source: Enter the username and password into the admin console login screen.
ja_jp: ユーザー名とパスワードを管理コンソールのログイン画面に入力します。

source: You are now logged into an instance of {project_name} that was installed by a Keycloak custom resource. You are ready to create custom resources for realms, clients, and users.
ja_jp: これで、Keycloakカスタムリソースによってインストールされた{project_name}のインスタンスにログインしました。レルム、クライアント、およびユーザー用のカスタムリソースを作成する準備が整いました。

source: {project_name} master realm
ja_jp: {project_name} masterレルム

source: Check the status of the custom resource:
ja_jp: カスタムリソースのステータスを確認します。

source: Creating a Keycloak custom resource on Kubernetes
ja_jp: KubernetesでKeycloakカスタムリソースを作成する

source: On Kubernetes, you use the custom resource to create an ingress, which is the IP address of the admin console, and find the secret, which holds the username and password for that console.
ja_jp: Kubernetesでは、カスタムリソースを使用して、管理コンソールのIPアドレスであるingressを作成し、そのコンソールのユーザー名とパスワードを保持するシークレットを見つけます。

source: Create the ingress using your YAML file. `{create_cmd} -f <filename>.yaml -n <namespace>`. For example:
ja_jp: `{create_cmd} -f <filename>.yaml -n <namespace>` のようにYAMLファイルを使用してingressを作成します。たとえば、

source: Find the ingress: `{create_cmd_brief} get ingress -n <CR-name>`. For example:
ja_jp: `{create_cmd_brief} get ingress -n <CR-name>` のようにingressを見つけます。たとえば

source: Copy and paste the ADDRESS (the ingress) into a web browser.
ja_jp: ADDRESS（ingress）をコピーしてWebブラウザーに貼り付けます。

source: Locate the username and password.
ja_jp: ユーザー名とパスワードを見つけます。

source: Enter the username and password in the admin console login screen.
ja_jp: ユーザー名とパスワードを管理コンソールのログイン画面に入力します。

source: You are now logged into an instance of {project_name} that was installed by a Keycloak custom resource. You are ready to create custom resources for realms, clients, and users.
ja_jp: これで、Keycloakカスタムリソースによってインストールされた{project_name}のインスタンスにログインしました。レルム、クライアント、およびユーザー用のカスタムリソースを作成する準備が整いました。

source: Admin console master realm
ja_jp: 管理コンソールmasterレルム

source: Results
ja_jp: 結果

source: After the Operator processes the custom resource, view the status with this command:
ja_jp: Operatorがカスタムリソースを処理したら、次のコマンドでステータスを表示します。

source: Keycloak custom resource Status
ja_jp: Keycloakカスタムリソースのステータス

source: Once the installation of {project_name} completes, you are ready to xref:_realm-cr[create a realm custom resource].
ja_jp: {project_name}のインストールが完了すると、 xref:_realm-cr[レルム・カスタムリソースを作成] する準備が整います。

source: An external database is the supported option and needs to be enabled in the Keycloak custom resource. You can disable this option only for testing and enable it when you switch to a production environment. See xref:_external_database[Connecting to an external database].
ja_jp: 外部データベースは、サポートされているオプションで、Keycloakのカスタムリソースで有効にする必要があります。テスト時のみこのオプションを無効にして、プロダクション環境に切り替えたときに有効にすることができます。xref:_external_database[Connecting to an external database]を参照してください。

source: Creating a realm custom resource
ja_jp: レルム・カスタム・リソースの作成

source: You can use the Operator to create realms in {project_name} as defined by a custom resource. You define the properties of the realm custom resource in a YAML file.
ja_jp: Operatorを使用して、カスタムリソースで定義されているように{project_name}にレルムを作成できます。レルム・カスタム・リソースのプロパティーをYAMLファイルで定義します。

source: You can only create or delete realms by creating or deleting the YAML file, and changes appear in the {project_name} admin console. However changes to the admin console are not reflected back and updates of the CR after the realm is created are not supported.
ja_jp: YAMLファイルの作成または削除により、レルムの作成または削除のみ可能で、{project_name}管理コンソールで確認できます。ただし、レルム作成後の管理コンソールへの変更を、CRに更新として戻すことはサポートされません。

source: Example YAML file for a `Realm` custom resource
ja_jp: `Realm` カスタム・リソースのYAMLファイルの例

source: In the YAML file, the `app` under `instanceSelector` matches the label of a Keycloak custom resource. Matching these values ensures that you create the realm in the right instance of {project_name}.
ja_jp: YAMLファイルでは、 `instanceSelector` の下の `app` はKeycloakカスタムリソースのラベルと一致します。これらの値を一致させることで、{project_name}の正しいインスタンスにレルムを確実に作成できます。

source: Use this command on the YAML file that you created: `{create_cmd} -f <realm-name>.yaml`. For example:
ja_jp: 作成したYAMLファイルで `{create_cmd} -f <realm-name>.yaml` のコマンドを使用します。たとえば、

source: Log into the admin console for the related instance of {project_name}.
ja_jp: {project_name}の関連インスタンスの管理コンソールにログインします。

source: Click Select Realm and locate the realm that you created.
ja_jp: Select Realmをクリックして、作成したレルムを見つけます。

source: The new realm opens.
ja_jp: 新規レルムが開きます。

source: Realm custom resource status
ja_jp: レルム・カスタム・リソースのステータス

source: When the realm creation completes, you are ready to xref:_client-cr[create a client custom resource].
ja_jp: レルムの作成が完了すると、 xref:_client-cr[クライアント・カスタム・リソースを作成する] 準備が整います。

source: Creating a client custom resource
ja_jp: クライアント・カスタム・リソースの作成

source: You can use the Operator to create clients in {project_name} as defined by a custom resource. You define the properties of the realm in a YAML file.
ja_jp: Operatorを使用して、カスタムリソースで定義されているように{project_name}にクライアントを作成できます。レルムのプロパティーをYAMLファイルで定義します。

source: You can update the YAML file and changes appear in the {project_name} admin console, however changes to the admin console do not update the custom resource.
ja_jp: YAMLファイルを更新すると、{project_name}管理コンソールに変更が表示されますが、管理コンソールで変更しても、カスタムリソースは更新されません。

source: Example YAML file for a Client custom resource
ja_jp: クライアント・カスタム・リソースのYAMLファイルの例

source: Use this command on the YAML file that you created: `{create_cmd} -f <client-name>.yaml`. For example:
ja_jp: 作成したYAMLファイルで `{create_cmd} -f <client-name>.yaml` のコマンドを使用します。たとえば、

source: Log into the {project_name} admin console for the related instance of {project_name}.
ja_jp: {project_name}の関連インスタンスの{project_name}管理コンソールにログインします。

source: Click Clients.
ja_jp: Clientsをクリックします。

source: The new client appears in the list of clients.
ja_jp: 新しいクライアントがクライアントの一覧に表示されます。

source: After a client is created, the Operator creates a Secret containing the `Client ID` and the client's secret using the following naming pattern: `keycloak-client-secret-<custom resource name>`. For example:
ja_jp: クライアントが作成された後、オペレーターは `keycloak-client-secret-<custom resource name>` の命名パターンを使用して `Client ID` とクライアントのシークレットを含むシークレットを作成します。次に例を示します。

source: Client's Secret
ja_jp: クライアントのシークレット

source: Client custom resource Status
ja_jp: クライアント・カスタム・リソースのステータス

source: When the client creation completes, you are ready to xref:_user-cr[create a user custom resource].
ja_jp: クライアントの作成が完了すると、 xref:_user-cr[ユーザーカスタムリソースの作成] の準備が整います。

source: Creating a user custom resource
ja_jp: ユーザー・カスタム・リソースの作成

source: You can use the Operator to create users in {project_name} as defined by a custom resource. You define the properties of the user custom resource in a YAML file.
ja_jp: Operatorを使用して、カスタムリソースで定義されているように{project_name}にユーザーを作成できます。ユーザー・カスタム・リソースのプロパティーをYAMLファイルで定義します。

source: You can update properties, except for the password, in the YAML file and changes appear in the {project_name} admin console, however changes to the admin console do not update the custom resource.
ja_jp: YAMLファイルでパスワード以外のプロパティーを更新できます。変更は{project_name}管理コンソールに表示されますが、管理コンソールを変更してもカスタムリソースは更新されません。

source: Example YAML file for a user custom resource
ja_jp: ユーザー・カスタム・リソースのYAMLファイルの例

source: The `realmSelector` matches the labels of an existing realm custom resource.
ja_jp: `realmSelector` は既存のレルム・カスタム・リソースのラベルと一致します。

source: Use this command on the YAML file that you created: `{create_cmd} -f <user_cr>.yaml`. For example:
ja_jp: 作成したYAMLファイルで `{create_cmd} -f 1.yaml` のコマンドを使用します。たとえば、

source: Click Users.
ja_jp: Usersをクリックします。

source: Search for the user that you defined in the YAML file.
ja_jp: YAMLファイルで定義したユーザーを検索します。

source: You may need to switch to a different realm to find the user.
ja_jp: ユーザーを見つけるには、別のレルムに切り替える必要があるかもしれません。

source: After a user is created, the Operator creates a Secret using the following naming pattern: `credential-<realm name>-<username>-<namespace>`, containing the username and, if it has been specified in the CR `credentials` attribute, the password.
ja_jp: ユーザーが作成されると、Operatorは: `credential-<realm name>-<username>-<namespace>` のネーミングパターンでシークレットを作成します。これには、ユーザー名と、CRの `credential` 属性で指定されている場合はパスワードを含みます。

source: Here's an example:
ja_jp: 以下は例です。

source: `KeycloakUser` Secret
ja_jp: `KeycloakUser` シークレット

source: Once the Operator processes the custom resource, view the status with this command:
ja_jp: Operatorがカスタムリソースを処理したら、次のコマンドでステータスを表示します。

source: User custom resource Status
ja_jp: ユーザー・カスタム・リソースのステータス

source: If you have an external database, you can modify the Keycloak custom resource to support it. See xref:_external_database[Connecting to an external database].
ja_jp: 外部データベースがある場合は、Keycloakカスタムリソースを変更してそれをサポートできます。 xref:_external_database[外部データベースへの接続] を参照してください。

source: To back up your database using custom resources, see xref:_backup-cr[schedule database backups].
ja_jp: カスタムリソースを使用してデータベースをバックアップするには、 xref:_backup-cr[データベースのバックアップをスケジュールする] を参照してください。

source: Connecting to an external database
ja_jp: 外部データベースへの接続

source: You can use the Operator to connect to an external PostgreSQL database by creating a `keycloak-db-secret` YAML file and setting Keycloak CR externalDatabase property to enabled. Note that values are Base64 encoded.
ja_jp: Operatorを使って外部のPostgreSQLデータベースに接続するには、 `keycloak-db-secret` というYAMLファイルを作成し、Keycloak CR externalDatabaseプロパティーをenabledに設定します。値はBase64エンコードされることに注意してください。

source: Example YAML file for `keycloak-db-secret`
ja_jp: `keycloak-db-secret` のYAMLファイルの例

source: The following properties set the hostname or IP address and port of the database.
ja_jp: 次のプロパティーには、データベースのホスト名またはIPアドレスとポートを設定します。

source: `POSTGRES_EXTERNAL_ADDRESS` - an IP address or a hostname of the external database. This address needs be resolvable in a Kubernetes cluster.
ja_jp: `POSTGRES_EXTERNAL_ADDRESS` - 外部データベースのIPアドレスまたはホスト名。このアドレスは、Kubernetesクラスターで解決可能である必要があります。

source: `POSTGRES_EXTERNAL_PORT` - (Optional) A database port.
ja_jp: `POSTGRES_EXTERNAL_PORT` - （任意）データベースのポート。

source: The other properties work in the same way for a hosted or external database. Set them as follows:
ja_jp: 他のプロパティーは、ホストされたデータベースまたは外部データベースの場合と同じように機能します。次のように設定します。

source: `POSTGRES_DATABASE` - Database name to be used.
ja_jp: `POSTGRES_DATABASE` - 使用するデータベース名。

source: `POSTGRES_USERNAME` - Database username
ja_jp: `POSTGRES_USERNAME` - データベースのユーザー名

source: `POSTGRES_PASSWORD` - Database password
ja_jp: `POSTGRES_PASSWORD` - データベースのパスワード

source: `POSTGRES_SUPERUSER` - Indicates whether backups should run as super user. Typically `true`.
ja_jp: `POSTGRES_SUPERUSER` - バックアップをスーパーユーザーとして実行するかどうかを示します。通常は `true` です。

source: `SSL_MODE` - Indicates whether to use TLS on the connection to the external PostgreSQL database. Check the possible https://www.postgresql.org/docs/current/libpq-ssl.html[values]
ja_jp: `SSL_MODE` - 外部のPostgreSQLデータベースへの接続でTLSを使用するかどうかを示します。可能な https://www.postgresql.org/docs/current/libpq-ssl.html[値] を確認してください。

source: When `SSL_MODE` is enabled, the operator searches for a secret called `keycloak-db-ssl-cert-secret` containing the `root.crt` that has been used by the PostgreSQL database. Creating the secret is optional and the secret is used only when you want to verify the Database's certificate (for example `SSLMODE: verify-ca`). Here is an example :
ja_jp: `SSL_MODE` を有効にすると、OperatorはPostgreSQLデータベースで使用されている `root.crt` を含む `keycloak-db-ssl-cert-secret` というシークレットを検索します。シークレットの作成はオプションで、データベースの証明書を検証したい場合（例： `SSLMODE: verify-ca` ）にのみシークレットが使用されます。以下に例を示します。

source: Example YAML file for `TLS Secret` to be used by the operator.
ja_jp: オペレーターが使用する `TLS Secret` のYAMLファイルの例。

source: The Operator will create a Service named `keycloak-postgresql`. This Service is configured by the Operator to expose the external database based on the content of `POSTGRES_EXTERNAL_ADDRESS`. {project_name} uses this Service to connect to the Database, which means it does not connect to the Database directly but rather through this Service.
ja_jp: Operatorは `keycloak-postgresql` という名前のサービスを作成します。このサービスは、 `POSTGRES_EXTERNAL_ADDRESS` の内容に基づいて外部データベースを公開するようにOperatorが設定します。{project_name}はこのサービスを使ってデータベースに接続しますが、これはデータベースに直接接続するのではなく、このサービスを介して接続することを意味します。

source: The Keycloak custom resource requires updates to enable external database support.
ja_jp: Keycloakカスタムリソースは、外部データベースのサポートを有効にするために更新が必要です。

source: Example YAML file for `Keycloak` custom resource that supports an external database
ja_jp: 外部データベースをサポートする `Keycloak` カスタムリソースのYAMLファイルの例

source: You have a YAML file for `keycloak-db-secret`.
ja_jp: `keycloak-db-secret` のYAMLファイルがあること。

source: You have modified the Keycloak custom resource to set `externalDatabase` to `true`.
ja_jp: Keycloakカスタムリソースを変更して、 `externalDatabase` を `true` に設定しました。

source: Locate the secret for your PostgreSQL database: `{create_cmd_brief} get secret <secret_for_db> -o yaml`. For example:
ja_jp: `{create_cmd_brief} get secret <secret_for_db> -o yaml` のようにPostgreSQLデータベースのシークレットを見つけます。たとえば、

source: The `POSTGRES_EXTERNAL_ADDRESS` is in Base64 format.
ja_jp: `POSTGRES_EXTERNAL_ADDRESS` はBase64形式です。

source: Decode the value for the secret: `echo "<encoded_secret>" | base64 -decode`. For example:
ja_jp: `echo "<encoded_secret>" | base64 -decode` のようにシークレットの値をデコードします。たとえば、

source: Confirm that the decoded value matches the IP address for your database:
ja_jp: デコードされた値がデータベースのIPアドレスと一致することを確認します。

source: Confirm that `keycloak-postgresql` appears in a list of running services:
ja_jp: 実行中のサービスのリストに `keycloak-postgresql` が表示されていることを確認します。

source: The `keycloak-postgresql` service sends requests to a set of IP addresses in the backend. These IP addresses are called endpoints.
ja_jp: `keycloak-postgresql` サービスは、バックエンドの一連のIPアドレスにリクエストを送信します。これらのIPアドレスはエンドポイントと呼ばれます。

source: View the endpoints used by the `keycloak-postgresql` service to confirm that they use the IP addresses for your database:
ja_jp: `keycloak-postgresql` サービスで使用されるエンドポイントを表示して、データベースのIPアドレスを使用していることを確認します。

source: Confirm that {project_name} is running with the external database. This example shows that everything is running:
ja_jp: {project_name}が外部データベースとともに実行されていることを確認します。この例は、すべてが実行中であることを示しています。

source: Additional Resources
ja_jp: 追加のリソース

source: To back up your database using custom resources, see xref:_backup-cr[Scheduling database backups].
ja_jp: カスタムリソースを使用してデータベースをバックアップするには、 xref:_backup-cr[データベースのバックアップをスケジュールする] を参照してください。

source: For more information on Base64 encoding, see the https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/secret/[Kubernetes Secrets manual].
ja_jp: Base64エンコードの詳細については、 https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/secret/[Kubernetes Secrets manual] をご覧ください。

source: Connecting to an external {project_name}
ja_jp: 外部{project_name}への接続

source: This operator can also be used to partially manage an external {project_name} instance. In it's current state, it will only be able to create clients.
ja_jp: このオペレーターは、外部の{project_name}インスタンスを部分的に管理するためにも使用できます。現在の状態では、クライアントを作成することしかできません。

source: To do this, you'll need to create unmanaged versions of the `Keycloak` and `KeycloakRealm` CRDs to use for targeting and configuration.
ja_jp: そのためには、ターゲティングや設定に使用するアンマネージド版の `Keycloak` と `KeycloakRealm` のCRDを作成する必要があります。

source: Example YAML file for `external-keycloak`
ja_jp: `external-keycloak` のYAMLファイルの例

source: In order to authenticate against this keycloak, the operator infers the secret name from the CRD by prefixing the CRD name with `credential-`.
ja_jp: このKeycloakに対して認証を行うために、オペレーターはCRD名の前に `credential-` を付けることで、CRDからシークレット名を推測します。

source: Example YAML file for `credential-external-ref`
ja_jp: `credential-external-ref` のYAMLファイルの例

source: Example YAML file for `external-realm`
ja_jp: `EXTERNAL-REALM` のYAMLファイルの例

source: You can now use the realm reference in your client as usual, and it will create the client on the external {project_name} instance.
ja_jp: これで、通常通りクライアントでレルムの参照を使用することができ、外部の{project_name}インスタンスにクライアントが作成されます。

source: Scheduling database backups
ja_jp: データベース・バックアップのスケジュール

source: Backup CR is *deprecated* and could be removed in future releases.
ja_jp: バックアップCRは *非推奨* であり、将来のリリースでは削除される可能性があります。

source: You can use the Operator to schedule automatic backups of the database as defined by custom resources. The custom resource triggers a backup job (or a `CronJob` in the case of Periodic Backups) and reports back its status.
ja_jp: Operatorを使用して、カスタムリソースで定義されているデータベースの自動バックアップをスケジュールできます。カスタムリソースはバックアップ・ジョブ（または定期バックアップの場合は `CronJob` ）をトリガーし、そのステータスをレポートします。

source: Two options exist to schedule backups:
ja_jp: バックアップをスケジュールするには、次の2つのオプションがあります。

source: xref:_backups-cr-aws[Backing up to AWS S3 storage]
ja_jp: xref:_backups-cr-aws[AWS S3ストレージへのバックアップ]

source: xref:_backups-local-cr[Backing up to local storage]
ja_jp: xref:_backups-local-cr[ローカル・ストレージへのバックアップ]

source: If you have AWS S3 storage, you can perform a one-time backup or periodic backups. If you do not have AWS S3 storage, you can back up to local storage.
ja_jp: AWS S3ストレージがある場合は、1回限りのバックアップまたは定期的なバックアップを実行できます。AWS S3ストレージがない場合は、ローカル・ストレージにバックアップできます。

source: Backing up to AWS S3 storage
ja_jp: AWS S3ストレージへのバックアップ

source: You can back up your database to AWS S3 storage one time or periodically. To back up your data periodically, enter a valid `CronJob` into the `schedule`.
ja_jp: データベースをAWS S3ストレージに1回または定期的にバックアップできます。データを定期的にバックアップするには、有効な `CronJob` を `schedule` に入力してください。

source: For AWS S3 storage, you create a YAML file for the backup custom resource and a YAML file for the AWS secret. The backup custom resource requires a YAML file with the following structure:
ja_jp: AWS S3ストレージの場合、バックアップ・カスタムリソース用のYAMLファイルとAWSシークレット用のYAMLファイルを作成します。バックアップ・カスタムリソースには、次の構造のYAMLファイルが必要です。

source: The AWS secret requires a YAML file with the following structure:
ja_jp: AWSシークレットには、次の構造のYAMLファイルが必要です。

source: Your Backup custom resource YAML file includes a `credentialsSecretName` that references a `Secret` containing AWS S3 credentials.
ja_jp: BackupカスタムリソースYAMLファイルには、AWS S3の認証情報を含む `Secret` を参照する `credentialsSecretName` が含まれています。
